嘿，大家好，我是Dave TD，这是我对Moto X pure的评论
也被称为Moto X风格，所以在2014年
我最喜欢的手机是2014 Moto X，它没有惊人的规格，并且具有
相当差的相机，但我真的很喜欢这个设计，我喜欢我的人体工程学
喜欢该软件，但我真的很喜欢Moto厂商喜欢获得
工厂里的白色和蓝色泡沫就像我的胡同，所以我
真的很期待2015年版，它的屏幕更大更好
规格这是我的评论拆箱体验更加吸引人
这款手机比其他摩托罗拉手机今年更大，更大
当您打开手机时，高级包装位于手机的左侧和右侧
正确的是，手机下方有一个明显的保险杠和涡轮增压器，您会得到一个
sim工具和一些小册子，这款手机的价格为400美元（16 GB）
版本现在手机的设计显然是摩托罗拉，所以背面有
马达今年将一直使用的相同纹理的橡胶，就像你可以
从我的Moto G视频中可以看到，这种材料的抓地力非常棒，我真的认为
更多的公司应该考虑使用这种橡胶材料
他们的电话现在不利于橡胶，就像这样
特别优质，它的制作精良，但橡胶和塑料的手感往往更强
像实用耐用一样，而不是金属和金属
玻璃杯可以为您提供方便，如果您正在寻找一款非常实用的设备
这是一个很好的选择，所以在这里，我拥有了我已经成长为的摩托罗拉酒窝
爱，今年会比较小，但是当您放下
手指放在那里，然后您会看到上面有一个新的摄像头，然后将闪光灯
整个手机都有弯曲的感觉，就像摩托罗拉一样，感觉很棒
让我们绕着手机底部的金属框架，我们有一个微型USB
右侧的充电端口有音量摇杆和质感的电源
按钮，然后在顶部，我们在组合SIM卡旁边有一个麦克风插孔
卡和SD卡插槽，在左侧，两年前我们没事了
这个东西本来可以认为太大了，但是人们想要更大
这些天来，摩托罗拉一直在关注这种趋势，因此
大我没有大手，但是因为弯腰
侧面的边框相对较窄，实际上我可以很舒适地握住它
一方面我不能舒适地使用它，但我可以握住它
比iPhone 6以上的机型小，并且感觉与Note 5相似，因此
iPhone 6 plus和6s plus有点奇怪
屏幕较小，但足迹较大，我不会去
细节，但是摩托罗拉可以让您相当广泛地定制手机
至少在美国是在他们的网站上，所以我确实像Dave 2d主题一样被挖了
看起来非常好，阳极氧化的感觉就像是高质量的，如果
像去年这样的事情，随着时间的流逝，没有工作会持续下去SIM卡插槽有
底部有一个微型SD卡（最多128个演出），而nano SIM卡则居上
显然这里有第二个模拟的空间，但他们用一块覆盖了它
塑料制成的，所以我不费吹灰之力在手机正面探索所有东西
盖在大猩猩玻璃3中，与2014年的Moto X不同，顶部和底部
这些零件发出声音，这些扬声器听起来很棒
他们朝前，他们大声，他们很清楚，是其中之一
现在最好的扬声器还不如我的意思是HTC m9扬声器
那些仍然是声音之王，但我认为Moto X pure就像是下一个
最好的是这听起来像什么
屏幕是5.7英寸四核高清IPS屏幕，所以它是LCD面板，
他们选择LCD并不奇怪，因为去年的Moto X是AMOLED
但它仍然是一个非常不错的屏幕，明亮的色彩还不错，但观看效果却不错
角度并不惊人我的意思是说他们还可以
与oneplus 2屏幕相比，后者还具有IPS面板，Moto X pure是
分辨率更高，但亮度更高，色彩更多
现在它充满活力，不如Note 5上的屏幕或iPhone那样好
6加，但对于价格低于$ 400的手机，我认为这是最好的屏幕之一
那里的相机是21兆像素的射手，它可以录制4k的视频，
价格真的很棒的相机比一加2相机更好
即使是氧气2.1也比moto G更好，而不是zenfone 2
比偶像3我认为它是您可以在智能手机上获得的最好的相机之一
现在不到400美元，它不像那里的一些旗舰店那样好
三星手机或gg4甚至iPhone，但相机
真的很适合价格颜色真的很准确图像就像
超级锐利，可能从处理中有点太锐利，但是需要拍摄
当您点击它时，它真的很酷，自动对焦可以是一个瞬间
有时会有点慢，就像它会四处寻觅，而不是去接你的东西
马上寻找没有光学防抖
而且微光性能也并不令人惊讶，它仍然比同类产品要好
基本上其他所有手机都在这个价位上，但无法与之竞争
在旗舰产品中，前置摄像头具有闪光灯，亮度惊人，
它以令人讨厌的闪光外观拍摄照片，但是如果您需要它，它就在那里
不错的性能，它运行的是Snapdragon 808，这是六个核心，
我在这款手机上做的任何事情基本上都和八核Snapdragon 810一样快
因此，浏览加载时间就像观看视频一样，感觉就像用户界面一样
在808上确实非常快，但是对于某些要求很高的游戏，例如沥青8
您会发现偶尔会出现断断续续的情况，并且显然对于基准测试
如果您喜欢810，那么810的性能会比808更好。
但我对运行的808的性能感到非常满意
android 5.1.1进行了一些有用的调整
它不是膨胀软件，现在没有类似侵入性的覆盖物或其他任何东西
像往常一样洒上摩托罗拉，它的双排精简版
扭曲相机moto通知自定义语音命令，例如所有好东西，
摩托罗拉的软件更新实际上非常快，因此您可以
期待棉花糖Nexus 6很快就配备了两件式涡轮增压器，因此
您可以单独插入USB电缆，Moto X pure有一根
起初我觉得有点奇怪的涡轮增压器是因为我的意思是
一件东西永远不会很酷，但是这东西消耗的功率超过25瓦，电缆
稍微厚一点，所以为了安全和电池寿命，他们可能将其制成了一块
可以，我可以整日使用，但如果经常使用，我需要
当我下班回来时将其插入涡轮增压速度快至0到
在70分钟或80分钟内100％的确非常有用，我仍然希望有无线网络
充电，但是好吧，快速回顾一下，它拥有一个5.7英寸IPS四核高清屏幕，非常漂亮
好的屏幕，我只是希望视角更好一点
令人惊讶的是，立体声扬声器的质量不及HTC的轰鸣声，但
相当近的话，它有一个5百万像素的前置摄像头，带有闪光灯，如果
您会喜欢上9张自拍照，而所有这些内容都包含在
背面的大猩猩玻璃3，我们有一个超级抓地力的盖子，吨
颜色和选件21万像素的摄像头拍摄得非常清晰，但是
轻度过度处理的镜头真的很好，有很多光线
当内部光线较少时很好，我们有3000毫安小时
没有无线充电但支持涡轮增压的电池
只要您不打电话打扰，通常会持续到当天
运行带有三个千兆内存的Snapdragon 808，对于
基本上除了真正苛刻的游戏或基准测试之外，
有16到64 Gig的可升级存储，它确实具有NFC，但是没有
指纹传感器还可以，在这里我真的很喜欢Moto X
今年，我喜欢2015年以来的Moto X pure，
董事会已经改进，我的意思是几乎所有它仍然没有的东西
无线充电，它仍然没有惊人的构建质量，它仍然没有
电池寿命长，除了一些小怪癖之外，所以这真的是
很棒的手机，特别是它的价格，最上面的樱桃是摩托
制造商，因为没有其他公司这样做，特别是像阳极氧化金属
东西，我的意思是说，您基本上可以拿自己喜欢的手机
因为它的规格进入了您喜欢的手机，因为它的方式
如果我推荐两部手机，那么它的外观和颜色现在真的很酷
现在，低于$ 400的价格将是oneplus 2，而这个是
如果您想要一部真正超棒的手机，现在就可以买Moto X pure
性能和非常好的构建质量，我会选择oneplus 2，但是如果
您想要像更好的相机，更好的屏幕，更好的扬声器，或者像
更好的整体多媒体体验，我会选择Moto X pure
这篇评论的结尾希望你们喜欢它，如果您愿意，请给我一些指点。
喜欢它，如果您喜欢它，还给我一些帮助，这很好，我会见到您
各位下次
你